- Características do veículo: sem ar condicionado, direção hidráulica, 4portas, vidro elétrico nas duas portas da frente(vidro passageiro não funciona)

- Estado de conservação estética: Lataria em bom estado com apenas uma avaria no para-choque trazeiro, calota da frente arranhado e um leve trincado na luz de freio trazeiro.

- Estado de conservação mecânica: Parte de motor sem qualquer vazamento, tanto de óleo como de água, Corrêa dentada trocada a pouco tempo com menos de 5.000 km, parte mecânica toda revisada, precisa ser trocado a suspensão traseira e dianteira, pneus meia vida.


- Documentação: Carro esta em dia com apenas uma multa de 172,00 reais, que sera pago na entrega do veiculo, a partir do dia 9 ele estará pronto para transferência assim o cliente sai com os documentos na mão para transferir, irei entregar já transferido vai sair com documentação na mão feito pelo meu despachante.

- Proposta: 

Dinheiro - R$ 12.000,00 de entrada e mas 12 vezes  de R$ 500,00 na promissória(Precisa comprovar renda e um comprovante de residência apenas em Joinville), feito contrato.
Dinheiro -  Á vista R$16.000,00 (Transferência passar o carro já transferido e com documento na mão) lembrando que o carro esta R$11.000,00 abaixo da FIPE, não existe desconto.

Troca: Aceito Moto de valor até R$6.000,00 mais volta de R$ 10.000,00 
Troca - Aceito scooter elétrica até R$ 7.000,00  e mais R$9.000,00 de volta.